在南伦敦的水晶宫中，您仍然可以看到第一只恐龙
在世界任何地方都建造过的展览
雕塑于1854年揭幕，这是我们痴迷的开始
从未结束，但不久之后，这些重建背后的科学
即使到19世纪末，我们的信誉也已丧失
恐龙已经发生了很大的变化，以至于这些模型已经被研究过
轻蔑地对待这只巨型龙，在所有四个上walking愧地行走
腿，但我们现在知道他会是双足的，他会只站在他的双脚上
后腿和他的四只腿会很小，然后抬起
当发现第一个禽龙时，地面只有一个拇指骨头
说古生物学家以为一定是牛角，但鬣蜥蜴没有
喇叭很容易在这些庞大的模型之间行走并嘲笑
19世纪关于恐龙是什么样子的想法，我们现在知道的更多了
得出了关于恐龙的惊人数量，但是我们如何做到这一点呢？
你开始接近生活了数亿年的动物吗
前
从十九世纪的伦敦到二十一世纪的洛杉矶一百五十年
在第一次恐龙展览之后，我想知道我们如何确定
我们现在做对了，所以我去了洛杉矶的自然历史博物馆
博物馆目前正处于重建的中心
全部是价值数百万美元的新恐龙展品路易丝·基帕（Louise Chiappa），
博物馆恐龙研究所所长兼新馆长
展览我也很高兴见到你
您将把我们从中了解到的有关恐龙的所有信息整理到展览中
从最大到最小，以及有关它们的外观的最新科学知识，
并与他们进行互动，而事实上展览显然是关于
恐龙背后的想法是什么我们实际上是如何知道我们所知道的
恐龙，所以您不只是向实际展示的人展示事实
您是如何获得这些知识的，是的，我们如何翻译找到的证据
进入科学知识领域，所以我可以先睹为快
当然可以，我们对恐龙的了解已经转变为
最近几年，这意味着当它打开
路易莎的展览旨在最科学地准确
恐龙的代表，科学将被赋予生命
现在，各种各样的恐龙塑像展厅是一栋建筑
现场，我们正在接近展览的中心，这是一个大型平台，
将支持三只霸王龙，我们称之为增长系列
霸王龙，因为从未发现完整的霸王龙骨架
刘易斯的团队将不得不重建缺失的骨头，然后他将不得不
选择反映这些动物最新科学思维的姿势
站立并移动，并在一个单一的位置上带有三个X层
平台，他甚至会考虑它们如何与动物互动
六千五百万年前灭绝了
你